Vào chiều ngày 18, máy bay tuần tra JMSDF p1 và
Máy bay tuần tra p3c hộ tống tàu Kaga và những người khác đang cảnh giác
Nơi tôi bắt đầu nhiệm vụ giám sát của mình
Vùng biển kết nối của Nhật Bản ở phía đông bắc Amami Oshima
Một chiếc tàu ngầm lặn ở phía tây
Tôi phát hiện ra rằng tôi đang tiến bộ
Sau đó tàu ngầm vẫn chìm
Yokote ở tỉnh Kagoshima vào sáng ngày 20
Ở vùng biển phía tây hòn đảo, bên ngoài vùng nước được kết nối
tôi sẽ ra ngoài
Quốc tịch của bạn là gì và bạn đang làm gì trong vùng biển được kết nối
Có liên quan đến khả năng phát hiện
Chỉ không tiết lộ là
Theo các quan chức chính phủ, Hải quân Trung Quốc
Được coi là
Bộ trưởng Kono lo lắng
Thực hiện các biện pháp phòng ngừa đầy đủ để thu thập thông tin và cảnh giác
Nhật Bản kết nối
Thông báo về hoạt động của tàu ngầm trong nước
Đây là lần thứ 8 kể từ năm 2013